安同
========

什么是安同？
--------------------
安同是基于openSUSE x64平台开发的Linux发行版，采用XFCE4作为默认的图形界面，面向家庭以及非专业用户。我们的目标是：做大家喜欢的安同，做最好的安同。所谓最好，就是做到最好，尽力做好。我们现阶段的任务是开发并完善RC版本，2013年前后将完成RC版本的开发，封装正式版本，并在此网站中发布！
  

我们每天都在进步！
--------------------
* 2012年11月15日，安同开发团队成员白铭骢发布一周年队庆庆贺稿，稿中，他回顾了安同一年以来发迹、发展的历程，在团队内引起了重大反响；同时，他也宣布自己将辞去安同项目负责人的职务，并亲自推举了一名新的安同项目负责人——颜逸韬以及两名助手，分别是王强和赵振。白还指出，安同开发团队应该有“认真，负责，上进”的核心团队文化。同日，安同开发团队成员李坤宣布回归开发。
* 2012年11月11日，安同开发团队成员白铭骢完成了安同的十一月版本，版本号为Anthon.XFCE_The-First，寓意着安同第一年的成功度过。此版本带来了在性能上的大幅度提升以及软件包的一部分更新，并有着新的，团队内公认更好的界面设计。
* 2012年11月4日，安同的内核版本升至3.6.3，带来了文件操作以及启动速度的大幅度提升。同日，开发团队成员俞腾飞测试了四款原生Linux游戏，在安同下完美运行，加入了安同游戏源（实验源）。
* 2012年11月3日，安同开发团队成员白铭骢在成员王成义的指导下基于openSUSE GNOME LiveDVD进行了封装尝试，但是由于技术掌握不足，二十余次尝试全部失败。
* 2012年10月28日，安同开发团队成员颜逸韬设计了安同十一月公测版本的开机音效，节选自里查德·克来德曼演奏的“忘却的悲伤”。
* 2012年10月27日，安同游戏源开始上线测试。
* 2012年10月24日，安同游戏源搭建策划开始。
* 2012年10月20日，安同十一月版本主要界面设计完成。以庭院主题为默认主题。
* 2012年10月14日，安同封装计划启动，初步确定使用mondo进行封装（这是临时计划）。
* 2012年10月4日，安同开发团队成员朱宇辉以及俞腾飞开发制作的KDE以及LXDE版本已经初步成型。晚上8点安同开发团队召开了全体会议，至21时50分左右圆满结束（白注：明天放出此次会议精神）。
* 2012年10月3日，安同十一月队庆特别版本加入了最新的3.6.0内核，提高了性能并补充了硬件的兼容性，而这个版本进入FACTORY频道。截至晚上9时，安同开发团队成员俞腾飞负责的LXDE版本已经完成基本构建，取消了VLC软件源；成员朱宇辉将其负责的KDE版本进行了界面修改，修复了一个“有关主题文件”的Bug。
* 2012年10月2日下午3点，安同开发团队成员白铭骢开始了安同十一月队庆特别版本的开发。同时，安同开发团队成员颜逸韬开始制作“庭院”主题包，其中包含近十张庭院照片以及一个新的配色方案（可能会有新的桌面元素布局），特此声明：该主题中包含的照片拍摄者为颜逸韬之父，我们已经获得了使用这些照片的权利。另外，晚上十点，安同开发团队成员王强完成了其云彩桌面环境(Coloroud DE)界面设计的第一次修改。
* 2012年10月2日早晨，安同开发团队成员朱宇辉开始了KDE版本的开发。下午，安同开发团队一周年队庆宣传视频由成员白铭骢以及颜逸韬拍摄并制作完毕，而安同周年队庆的纪念笔记本已经加上了安同创始人白、颜以及林的亲笔签名。
* 2012年10月1日下午3点，安同开发团队成员颜逸韬宣布了十月公测版本的放出。
* 2012年9月30日，安同十月公测版本打包完毕，大小为1.39G。
* 2012年9月29日，安同十月公测版本编译完毕，开始打包准备发布。
* 2012年9月27日止，安同九月版本中来自团队成员以及外部用户提出的问题以及意见已经基本实现或修改，其中包括17个Bug以及多达30处界面修改意见（修改方式为手动修改以及上游修改）。
* 2012年9月27日，安同开发团队美术设计部成员颜逸韬重新设计安同艺术时钟。
* 2012年9月16日，安同开发团队美术设计部成员俞腾飞与成员白铭骢重新设计了安同的界面。
* 2012年9月9日，安同开发团队成员白铭骢重新选定了十月公测版的默认桌面背景（蒲公英特写，拍摄者为白铭骢，拍摄地点为甘南藏区）。
* 2012年9月7日，安同开发团队成员白铭骢以openSUSE主题为基础制作了安同的plymouth启动动画。
* 2012年9月6日，安同被的基础升级为openSUSE 12.2。
* 2012年9月2日早晨，安同开发团队成员白铭骢升级内核版本至3.5.0-1。
* 2012年9月1日晚，安同开发团队成员李坤将关于安同用C语言重写（原为Python）。
* 2012年8月31日下午，安同开发团队成员白铭骢、俞腾飞以及朱宇辉以Crisp Clock为原型设计并编写了安同艺术时钟。
* 2012年8月30日晚，安同开发团队美术设计部根据反馈修改了安同界面设计。


[Anthon首页](http://www.anthonos.org)
[AnthonBBS](http://bbs.anthonos.org/forum.php)
